Nunca esqueça por que você é a igreja.
adiante e vire suas Bíblias para Apocalipse 8.
Apocalipse 8.
É isso que vai acontecer hoje à noite.
Estamos continuando nosso estudo sobre o fim dos tempos.
E vamos finalmente começar a
Veja a 7 trompete começando em Apocalipse 8.
Agora, deixe-me dar uma ideia de como está indo esse estudo.
Porque eu sei que parece que eu digo o quê
Vamos fazer e depois ficamos travados, sabe, em um assunto muito sutil
e depois temos uma mensagem inteira sobre isso e não chegamos ao que dissemos.
Veja como estou fazendo isso, só para total transparência.
Toda semana, eu olho para o Apocalipse, eu
Olhe para onde estamos, meio que na linha do tempo, e eu digo: Senhor, o que precisamos saber?
E então ele me mostra.
E então eu prego.
Isso é justo?
Então, quando eu estou estudando no Apocalipse, e vejo os 144.000, e vejo, você
sabe, a multidão, e vejo algumas dessas coisas que simplesmente, sabe, talvez confusas ou talvez
As pessoas não entendem ou talvez não seja compreensível, certo?
Precisamos saber disso.
E então eu não sou necessariamente, isso não é tão simples quanto
apenas a próxima coisa na fila em Romans nas manhãs de domingo.
Então eu só queria fazer isso.
Porque meu plano no último mês tem sido chegar onde estamos hoje à noite e isso simplesmente não aconteceu.
Mas na verdade vamos olhar para os Trumpets hoje à noite, ok?
E então, de novo, nas últimas 2 semanas.
Fizemos uma análise profunda dos 144.000.
quem eram e qual era seu propósito durante uma tribulação.
E rezo para que estivéssemos em missão aqui
na Terra agora, assim como estarão em missão durante uma tribulação.
Em outras palavras, seu único propósito era fazer com que o maior número possível de pessoas conhecessem Jesus.
Talvez não estejamos na grande tribulação, mas você precisa me ouvir.
Pessoas estão morrendo e indo para o inferno todos os dias.
Eles nem vão chegar à tribulação, mas vão ao tormento eterno.
Isso deveria nos machucar desse jeito.
Temos urgência em compartilhar o evangelho.
Amém?
Então precisamos entender isso.
Sempre que falamos sobre escatologia.
Sempre que falamos sobre o fim dos tempos, eu entendo isso
Dependendo da sua visão escatológica, você pode estar aqui, pode não estar aqui.
Escuta, estou no ar.
Quando quiser, se eu estiver aqui, isso é uma droga.
Se eu não estiver aqui, louvado seja o Senhor.
Faz sentido?
Eu não sou um desses cristãos que, cara, me leva para a tribulação.
Não, Senhor, me levanta, certo?
Não quero estar aqui quando isso acontecer.
Mas de qualquer forma, de qualquer forma.
O que fazemos agora é mais importante do que algo que na verdade não sabemos com certeza.
Sabemos que algo vai acontecer.
Sabemos que temos detalhes.
Não sabemos exatamente quando, mas sabemos que as pessoas precisam conhecer Jesus hoje em dia.
Amém?
E é isso que nossa escatologia deve nos levar.
Nossa missão é liderar o maior número possível de situações de crise.
Lembre-se, devemos amar os outros incondicionalmente, aprender sobre Deus cada vez mais, viver para compartilhar Jesus intencionalmente.
Por quê?
Para que possamos conduzir outros a Cristo continuamente em Lebanon, Tennessee e em todo o mundo.
Ok?
Então estamos em Apocalipse 8, e não precisamos ler tudo, ok?
Na verdade, é um capítulo muito curto.
E então você pode ir para casa e ler isso na sua leitura hoje.
Mas o título que vamos analisar é A Ira de Deus anunciada e ativa.
A ira de Deus anunciada e ativa.
Você está no Apocalipse oito.
Vamos ler aqui em um segundo.
Vamos orar.
Pai, agradeço-te, Senhor, por esta noite.
Agradeço pela sua palavra.
Deus, agradeço por sua sabedoria e discernimento, Deus e conhecimento que nos dá.
Então, Deus, eu rezo para que, não importa o que aconteça, possamos depositar nossa fé em Você
e somente em você, Deus, porque você é digno de tudo isso.
Então fale por mim esta noite, desde o nome de Jesus, ore.
Alguém disse?
Amém, se você lembra de algumas semanas atrás, fomos lá em
detalha os versículos 3 a 5 sobre o anjo que encheu o censor com o fogo de
o altar e as orações dos santos e sobre o que foi lançado
A Terra, só para te dar uma rápida resenha disso, no versículo 3 e outro anjo veio.
Acredito que esse seja um anjo diferente do 7 com trombetas.
E ele ficou no altar com um sensor dourado, e lá foi dado
a ele muito incenso para que ele a oferecesse com o
Orações de todos os santos sobre o altar dourado diante do trono.
E a fumaça do incenso, que vinha com as orações dos santos, subiu diante de Deus da mão do anjo.
E o anjo pegou o incensário e o encheu com o fogo do altar
e a lançou na terra, e houve vozes, trovões, relâmpagos e terremotos.
Então, de novo, discutimos isso, não vamos falar sobre isso,
Mas a mensagem disso é: entenda que o
oração, as orações dos santos são preciosas para Deus.
Nada do que você jamais reza o deixa.
Nada do que você reza passa por ele, consegue contorná-lo.
Ele é simplesmente, ele é, ele é grande o suficiente para
Ser capaz de ouvir todas as nossas orações e, evidentemente, Ele as pega e as guarda porque são preciosas.
Você não está feliz por termos um Deus tão amoroso?
Não é incrível?
Então, novamente, vamos meio que seguir em frente.
Então quero olhar para Apocalipse 8, versículo um.
Diz o seguinte.
E quando ele abriu o 7º selo, houve silêncio no céu.
Cerca de meia hora.
Agora, que detalhe e ocorrência estranhos vemos aqui.
Mas há mais nisso quando você percebe o que
na verdade, está acontecendo antes e depois desses 30 minutos de silêncio.
Novamente, John nos diz que por 30 minutos, houve silêncio completo no céu.
Deve ter sido um drama intensamente dramático
e momentos hipnotizantes para John, mas, aliás, você sabe que o silêncio fala muito alto.
Amém?
Você já esteve em um quarto barulhento, tendo
Uma conversa alta, então, de repente, todo mundo fica quieto, mas você está
Ainda sendo barulhento e você pensa, nossa, que estranho.
Certo?
O silêncio pode te colocar em uma situação difícil.
Mas o que sabemos sobre o céu até agora?
O que está acontecendo no céu antes desses 30 minutos?
Bem, as criaturas vivas?
Os anciãos e todos os anjos.
Pense bem, sem parar até agora, eles louvaram e adoraram Deus desde o início de sua criação.
Literalmente, o volume no céu está em 10 há muito, muito, muito tempo.
Então, de repente, o cordeiro,
ou seja, Jesus Cristo quebra o 7º selo, que revela
As 7 trombetas e todas as vozes, todos os elogios, todos os instrumentos, todos os gritos param.
Algo diferente está prestes a acontecer.
Algo novo vai acontecer.
Posso lembrar como a Bíblia descreve o tempo da Grande Tribulação em Mateus 24, versículo 21,
Pois então haverá uma grande tribulação, tal não
ocorreu desde o início do mundo até agora, nem jamais acontecerá.
Em outras palavras, estamos prestes a ver algo que
nunca aconteceu e nunca mais terá que acontecer.
Algumas pessoas diferenciam os selos dos Trompetes, Trombetas.
Em outras palavras, eles chamariam a grande tribulação.
O período de 7 anos é chamado
A tribulação, mas quando chegamos às 7 trombetas,
Eles chamam isso de parte da tribulação, que é a grande
tribulação, porque a intensidade da ira de Deus aumenta bastante.
Novamente, aqui vemos um aumento no julgamento.
Deve ter havido algo nisso, porque a pausa de 30 minutos é quase uma compreensão divina.
um reconhecimento do que está prestes a acontecer.
É quase como um momento de silêncio para o que está prestes a acontecer na Terra.
Enquanto pensava nisso, comecei a pensar.
É possível?
E escute, eu adoro, adoro olhar as escrituras do que está por vir.
Adoro olhar as escrituras que já existiram, mas
Preciso que você entenda que podemos seguir princípios e verdade
da palavra de Deus e praticamente todas as páginas, e aplicá-la à nossa vida e obediência aqui.
Agora, não estou dizendo que é sempre uma coisa limpa.
Nunca queremos impor por mensagem, mas como eu estava pensando
Esse silêncio, será que sua falta de elogios mostra mais do que você imagina.
Só fica comigo um momento.
Sei que ele deu muito peso aos elogios vocais e audíveis
de Deus, alguns dos meus momentos favoritos da nossa adoração
Equipe, liderando a adoração é quando eles saem do microfone,
que é quase como se eles saíssem das guitarras, e cara,
Naqueles tempos preciosos, em que simplesmente deixavam as pessoas adorar.
Eles só adoram no microfone e é quase como se
A intensidade do volume meio que sobe a partir daí, certo?
Colocamos muita perseguição quando adoramos.
É uma forma audível de elogio.
Especialmente na reunião coletiva dos santos.
Agora, eu não estou, estou registrado ao dizer que isso não é uma questão de personalidade.
Bem, minha personalidade não é coesa com a adoração, pastor.
Então você precisa mudar sua personalidade horrível.
Amém?
Entendeu o que eu quero dizer?
Escuta, você acabou de se dedurar.
Há algo na vida de cada um que eles estão dispostos a se exclamar.
Sabe, seja esportes, política ou um dia de trabalho bem-sucedido, seja lá o que for, né?
Você conseguiu aquela grande venda, né?
Você termina o quintal depois de um dia quente e dá um grande grito,
Como se houvesse algo que te faz ficar alto e falante na sua vida.
Não consigo imaginar Deus sentando os anciãos e os anjos e perguntando a eles.
Agora, antes de chegarmos, antes de chegarmos ao nosso nosso
sessão eterna de coral, só preciso te perguntar, qual é sua forma preferida de adoração?
Ei, cara.
Você consegue imaginar um dos que vocês fazem o que fazem?
Você só está me encarando tipo, escuta,
Sim, eu e para você, sabe o que quero dizer?
Mas escute, pense bem.
Sentar com ele e dizer, olha, ei, ou Deus, sabe, eu adoraria estar no coral, mas, sabe, eu só, eu
Tipo, só cantar para mim mesma e fazer isso,
e, sabe, eu não sou muito de fazer barulho e tal.
Ok, você não está mais no coral, cara.
Você tem que ir para outro lugar.
Não, não é isso que acontece.
Todos que faziam parte disso.
Eles não tinham vergonha de estarem adorando o rei e eram barulhentos sobre isso.
Você pergunta, bem, isso realmente importa?
Bem, quero dizer, de novo, o que te faz barulho, se não for o Senhor, pode ser um ídolo.
Mas simplesmente o elogiavam enfaticamente, sem cessar ao redor do trono.
Tudo o que estou dizendo aqui é que nunca os vemos parar de louvar a Deus fora deste momento.
Agora, eu sei que passamos por coisas pesadas e difíceis em nossas vidas.
E vou ser honesto com você, às vezes eu me sento.
Eu fiz isso no último domingo.
Fiquei sentado ali, de cabeça baixa.
Eu rezava com lágrimas nos olhos por causa do
Peso da verdade de que estávamos cantando e do impacto gospel da minha vida.
Olha, não estou dizendo que não podemos, não podemos fazer isso.
Tudo o que estou tentando dizer é que é melhor termos uma postura de adoração do coração, não importa o que esteja acontecendo.
Mas, de novo, voltando ao texto.
Isso foi só um comercial pra você.
Nada se compara a este momento que vemos acontecer em Apocalipse 8.
De novo, o ponto, elogie-o, elogie-o alto.
E você diz, bem, isso soa como teologia da preferência.
Estou vendo um padrão aqui nas escrituras: sempre que vemos alguém louvando o Senhor, é alto.
É vocal.
Agora, também há uma pausa de 30 minutos no culto,
então vemos no Apocalipse versículo oito, dois, diz ou
capítulo 8, versículo dois, e eu vi os 7 anjos que estavam diante de Deus, e a eles foram dadas 7 trombetas.
Agora, pode ser natural pensar que são trompetes, como no instrumento, certo?
E se você olhar só pelo óbvio, pelo óbvio,
E, ok, eles tinham trompetes, tipo, daqueles que você tocava, e é disso que estamos falando.
Mas, na verdade, se você olhar como é a escritura
Escrito em tudo o que envolve, não há razão para acreditar que sejam 7 trombetas literais.
Na verdade, Deus está usando imagens do Antigo Testamento.
Veja, no Antigo Testamento, usava tradição apocalíptica, trombetas eram usadas como sinal de julgamento e intervenção divinos.
Em outras palavras, quando você ouvia trombetas.
Era que havia algum julgamento vindo, certo?
O inimigo estava na sua porta ou você estava explodindo
as trombetas e você estavam à porta do inimigo e, portanto, julgavam o inimigo.
É disso que se trata a imagem do Antigo Testamento.
Aliás, onde vemos isso no Antigo Testamento?
Bem, isso aqui é bem legal porque tudo se conecta.
Você lembra do Joshua?
Lembra de Josué na Bíblia, um livro inteiro com o nome dele, certo?
Joshua.
Olha, ele assumiu a liderança de Israel depois que Moisés morreu.
Eles finalmente cruzaram o Jordão e o 1º
a cidade inimiga que Deus colocou em seus locais para conquistar era Jericó.
Agora quero que você pense nisso por um segundo.
A primeira cidade inimiga que
Deus colocou na mira deles aconteceu, quero dizer, o mais fortificado,
a maior cidade impenetrável da Terra Prometida.
Era quase como se Deus estivesse dizendo: ei, escuta, estamos aqui.
Vamos buscá-los.
E assim eles veem Jericó, e como
na verdade, não quero que você saiba que Jericho é considerado o
a cidade habitada continuamente mais antiga do mundo inteiro.
Até hoje, existe uma cidade onde Jericho está, Jericho da faculdade, Jericho tem.
E é uma cidade próspera com 20.000 habitantes.
Achei isso bem legal.
Mas na época de Josué, Jericó parece impossível de conquistar.
Então, como Deus usou os israelitas para conquistar uma cidade tão incrível?
Bem, eu te disse que era legal.
Então é aqui que a coisa fica legal.
Sua instrução foi muito específica.
Durante 6 dias, os navios de guerra, totalmente vestidos em formação de batalha, com 7 sacerdotes carregando a Arca
do Covenant, andou pela cidade uma vez.
Eles fizeram isso uma vez por dia durante 6 dias.
Josué 6, versículo 10, mas Josué ordenou o
pessoas dizendo: não devem gritar, nem deixar sua voz
ser ouvido, nem deixar que uma palavra saia de sua boca até que
no dia em que eu disser que gritem, então vocês gritarão.
Então destaque por um segundo.
Não sei.
Isso seria meio difícil para mim.
Provavelmente eu teria que ficar em casa nessa, sabe como é?
Mas eles tinham que literalmente andar por Jericó e estavam completamente assinados.
A gente pergunta, bom, o que era, só ciência?
Não, não, não, não.
O único som que se fazia era o das trombetas do chifre de carneiro, usado pelo sacerdote.
Em outras palavras, enquanto caminhavam naquela volta, o
Padre na frente, eles estavam tocando as cornetas,
Soprando as trombetas enquanto todos os outros estavam em silêncio.
Então você ouvia trombetas e a marcha do exército de Deus.
Aliás, você consegue imaginar isso vendo um exército inteiro de homens de valor na guerra andando pelas muralhas?
O único som que se ouvia era o dos trombetas.
O que o povo de Jericó não entendia era que o
o som que ouviam era um julgamento iminente.
Lembre-se, intervenção divina.
Mas no sétimo dia, eles davam a volta à cidade 7 vezes.
E ao final da 7ª volta, o padre fazia um som longo e poderoso de trompete, e
naquele momento, os homens de guerra que estavam em silêncio nos últimos 7 dias.
Eles deram um grande aclamação.
Foi ali que as muralhas ao redor de Jericó desmoronaram, e o julgamento de Deus foi feito sobre a cidade.
De novo, não sei você, mas eu acho bem legal.
que João usou simbolismo do Antigo Testamento, julgamento divino e intervenção
com os trompetes, e você olha para um dos
das histórias mais conhecidas do Antigo Testamento, Jericó, ficaram em silêncio durante os 6 dias, mas então
Agora, no sétimo dia na 7ª volta, eles gritaram e as paredes desapararam.
Deus não é incrível em sua palavra?
Quero dizer, estamos falando de Josué ao Apocalipse aqui.
Assim, vemos ao longo das escrituras que o Antigo Testamento usava trombetas, novamente, como sinal de julgamento.
Zephan Eu chamei esse dia de dia de trombeta e alarme.
Zofânias 116, um dia da trombeta e alarme contra
as cidades cercadas e contra as altas torres.
Jesus fala a esse tempo como o som de uma trombeta quando chama seu povo.
Ele enviará seus anjos, uma grande trombeta, e eles reunirão seus eleitos
dos 4 ventos, de uma ponta do céu à outra.
Vemos aqui que as trombetas são usadas como marcadores da ação decisiva de Deus ao longo da história.
E na grande tribulação, não é diferente.
Então, o que vemos aqui são os anúncios da ira de Deus sobre a terra.
que se tornam ativos.
Então, o que esses anúncios envolveram?
O pergaminho foi desenrolado.
O que diz?
Bem, vamos olhar para a primeira trompete, certo?
Desde que pusemos a mesa.
Veja o versículo 6 ou começando no versículo seis.
Se você está aqui para dizer, eu estou lá.
Bom, bom, bom.
Diz isso, e seus 7 anjos, que tinham as 7 trombetas, se prepararam para soar.
O primeiro anjo soou e depois veio o inferno em chamas e se misturaram
com sangue, e foram lançados sobre a terra, e a terceira parte da árvore
foi queimado e toda a grama verde queimou.
Levanta.
Agora, essa é terrivelmente simples.
Deus enviará uma tempestade dessas, o mundo nunca viu um
fenômeno que só pode ser julgamento divino de Deus.
Salve.
E fogo, que são opostos, aliás.
Não sei se você sabe disso no ferro.
Sabe, você tem gelo, tem fogo.
Granizo e fogo misturados com sangue serão derramados sobre a terra.
Vemos isso na verdade anunciado no capítulo 2, versículo 30 de Joel.
Vou exibir maravilhas no céu e na terra, sangue, fogo e colunas de fumaça.
E os resultados são devastadores.
Um terço das árvores foi queimado e toda a grama queimada.
Isso muda completamente a paisagem e a dinâmica da Terra.
Por que isso é um problema tão grande?
O que isso mudaria?
Bem, se você retirasse um terço das árvores da terra, começaria uma erosão severa do solo.
Isso acelerava porque a grama também tinha sumido.
Os ciclos da água seriam completamente interrompidos.
O oxigênio começaria a se tornar cada vez menos disponível.
A poluição do ar estaria em um nível recorde.
Haveria colapso agrícola.
Outro problema catastrófico que alguns podem não prever é se você tirar um terço das árvores.
Você provavelmente vai tirar um terço do reino animal disso
viver dentro das árvores, dentro das árvores e de todas as coisas.
Não temos ideia de quão ruim isso vai ser, e isso é só o começo.
dos 7 trompetes.
Quero destacar que um quarto da população já fez isso
foi morto durante a ruptura do 4º selo em Apocalipse 6.
Então, estamos vendo uma devastação total e completa na Terra bem aqui.
Mas aí chegamos ao segundo trompete.
Apocalipse 8, versículos 8 e 9 dizem o seguinte,
e o segundo anjo soou, e por assim dizer, uma grande montanha
ardendo quando o fogo foi lançado no mar, e a terceira parte do mar se tornou sangue.
E a terceira parte das criaturas que estavam no mar e tiveram vida morreu
e a terceira parte dos navios foi destruída.
Note que John está usando uma linguagem menos específica aqui.
O NASB 95 deixa isso mais claro.
O segundo anjo soou em algo parecido com um grande
montanhas em chamas foram lançadas ao mar, e um terço do mar virou sangue.
Agora lembre-se, podemos ler de forma literal quando deveríamos.
Quando podemos, deveríamos, mas onde não podemos, não deveríamos.
Algo como uma grande montanha queimando quando fogo foi lançado ao mar.
Pode ser divertido especular isso.
Isso é falar sobre guerra nuclear?
Isso está falando de algum tipo de, sabe, meteorito, seja lá o que for?
O que é isso, afinal?
Não sabemos.
Só sabemos quais foram os efeitos disso.
Não só não sabemos exatamente o que é e como aconteceu.
Sabemos quem enviou, e esse é Deus, através do seu julgamento.
Mas os efeitos da Grande Montanha Ardente.
Essa coisa é ótima.
Um terço do mar virou sangue.
Repare que não diz sangue claro, mas sim sangue.
Então não acredito que seja simbólico de forma alguma.
Você pergunta, como isso pôde acontecer?
Bem, um terço das criaturas no mar morre e um terço dos navios no mar são destruídos.
Agora vamos pensar um pouco.
Eu meio que pensei, meio que fiquei virando um nerd aqui por um segundo enquanto montava isso.
Os estimados, eles estimam cientistas que são muito mais inteligentes que eu.
estimativa do oceano total, o total
A vida oceânica varia entre 300.000, e é aqui que a ciência.
Olha, se você aposta tanto na ciência, é uma forma triste de viver.
Porque é tão variável, sabe o que quero dizer?
Você aposta no Senhor porque Ele é o caminho, a verdade e a vida.
Sabe como é?
Você pode simplesmente confiar no que está acontecendo.
Ele diz que vai acontecer, vai acontecer, exatamente como diz.
Mas ouça essa estatística aqui.
Entre 300.000 e 2200.000 espécies diferentes.
Bem, para mim, isso parece um número bem grande
De 300.000 é bem menos que dois.
Ok, vocês não estão comigo.
Alguns cientistas estimam.
Existem 30000000 criaturas no mar.
Isso meio que me surpreendeu.
Pensei, cara, o mar é bem grande porque mar significa oceano nessa situação.
Então todos os mares, oceanos, tudo isso.
Mas aqui está o ponto crucial.
Esses números são apenas um ponto de partida porque 90% dos oceanos e da vida neles nem sequer foram descobertos.
Estamos falando de uma destruição massiva causada por essa segunda trombeta.
Você percebe a magnitude da morte de 13ª dessas criaturas?
Fiz as contas.
Apenas uma baleia-azul tem 1400 galões de sangue circulando em seu corpo o tempo todo.
Essa é a maior baleia do reino animal do reino das baleias, como você quiser chamar.
Ok?
1400 galões.
Primeiro, isso é absolutamente nojento.
Mas com um alto número de 25.000 azuis
Baleias, certo, costumava ter 300.000, depois veio o mercado das baleias e eles as mataram em tudo.
Mas peguei um número alto de 25.000 baleias-azuis, que foi o máximo
O número que disseram que poderia estar no mundo agora.
Um terço dessas baleias pode produzir mais de 11500000
litros de sangue, e isso é só uma espécie.
Além disso, há milhares de barcos e milhares de barcos e
navios na água a qualquer momento, e um terceiro é destruído.
Com a primeira trombeta queimando as árvores e a grama, será que talvez
somos forçados, como pessoas, a tentar ir ao mar,
para pescar e ter sustento lá, e então
Antes que perceba, todos eles também estão destruídos.
Não é à toa que um terço dos mares se transformou em sangue.
Tem tanta morte assim.
Agora, você pode estar pensando, bem, pelo menos temos nossas fontes de água doce.
Tudo bem, pelo menos temos nossa fazenda.
Escuta, eu sou totalmente a favor de uma fazenda.
Sabe, eu cultivei uns girassóis este ano.
Você já teve um pouco de sol?
Do que você está rindo, Herman?
Ela riu disso.
Jardim do Sol, ok?
Coloquei uma semente no chão e ela brotou algo.
Era um organismo vivo.
Isso se chama jardineiro-agricultor, ok?
De qualquer forma, é isso, mas aqui está o quão ruim eu sou em plantar girassóis.
Estou planejando uma fileira de cerca de 6 metros deles.
4 apareceram.
Ok?
Não só 4 de uma fileira de 20 pés apareceram, como todos os quatro.
4 de 4 está virado para a minha cerca e não para a casa onde eu possa vê-los.
Então tudo que vejo é só a parte de trás de um girassol.
Talvez isso não seja a pressão para você, mas para mim é bem chateante, ok?
Mas o que estou tentando dizer é o seguinte.
E quanto à fonte de água doce?
Tudo bem.
Não sei.
Tenho um Burkey em casa.
Alguém sabe o que é um Burkie?
Cara, você pode colocar água de riacho naquela coisa e beber.
Agora eu não quero, mas se algum dia precisasse, eu poderia.
Entendeu o que eu quero dizer?
Mas o que acontece com a água doce?
Ok?
Isso nos leva ao próximo trompete.
Apocalipse 8, 10 e 11.
E o terceiro anjo soou, e caiu uma grande estrela do céu, ardendo como uma lâmpada.
E caiu sobre a terceira parte dos rios e sobre as fontes de água.
Lá se vão suas fontes de água doce.
E o nome de uma estrela é chamado de absinto.
E a terceira parte das águas virou absinha, e muitos
Homens morreram das águas porque elas se tornaram amargas.
Você vê aqui uma espécie de massa meteórica que cai na terra.
Será que isso pode ser, aliás, enquanto eu olhava e estudava isso,
Alguns equiparam isso ao sensor que o anjo lançou sobre a terra como parte do julgamento.
Não sei disso ao certo, mas é um pensamento interessante.
Tudo o que sabemos é que, quando ele atinge a Terra, cai sobre um terceiro
dos rios e sobre as fontes de água.
As fontes de água falam, os poços profundos na terra de onde obtemos nossa água.
Agora, quero pensar em algo aqui.
Com as árvores e a grama afetadas como já estavam.
As águas começam a secar de qualquer forma.
Certo?
Se você quiser fazer um deserto, tire a grama, tire as árvores.
É assim que se consegue uma sobremesa.
Você já esteve no deserto e viu uma floresta?
Não, porque tem um deserto lá.
Amém?
Ok?
Então, então, então, na realidade, essas fontes de água não são tão prósperas quanto são agora.
Aliás, nem conseguimos lidar com a situação da água no Líbano, quanto mais no mundo inteiro.
Então pense na situação catastrófica que vamos ter aqui.
E então você pega um terço deles e envenena.
Vemos que o nome da estrela é absinto em botânica,
A absinto é uma planta semelhante a um arbusto, conhecida por seu amargor extremo e propriedades venenosas.
Qual é o resultado?
É tão amargo.
É tão venenoso que muitos homens morrem.
Você não pode ir para o mar por causa do pensamento do sangue dele.
Você não pode, não pode ir para a floresta porque um terço deles já se foi.
Você não pode ir ao rio, as baleias porque elas estão envenenadas.
Um terço de veneno.
Veja, você vê o julgamento que Deus colocou sobre a terra.
Igreja, nada disso aconteceu ainda.
Mas vai.
É por isso que é tão importante conhecer Jesus.
Amém?
Você não só recebe a alegria, a vitória e o perdão que vêm
com salvação, mas você pode ser salvo, diz a Bíblia da ira que virá.
Não houve ira como haverá.
em uma tribulação.
Então, à medida que continuamos a quebrar essas trombetas ou anúncios de julgamento em
nas próximas semanas, não quero fazer isso para te causar medo.
Mas acredito que precisamos saber o que vai acontecer.
Aliás, eu cresci
sob um pregador que ele poderia pregar o Apocalipse.
Estou falando.
Ele te faria chorar, assustado, se esconder debaixo do banco, cara.
Quero dizer, estou falando do Irmão Glenn, ele era uma situação totalmente diferente.
E sempre me lembro de, quando criança, ficar apavorado toda vez que o Apocalipse era pregado.
E eu sabia porque sabia que estava perdido.
E havia a chance de eu estar aqui quando isso acontecesse.
E se eu não puder professar o Senhor de Jesus agora.
O que me faz pensar que vou conseguir então.
No meu conforto, na minha conveniência e na minha, eu tinha um teto sobre minha cabeça.
Escuta, choveu, depois tempestade ontem à noite.
Gente, isso aconteceu na sua casa também?
Na verdade, Mike está agora, ele está ajudando uma família,
Uma árvore literalmente caiu e atingiu os dois carros na garagem.
Tipo, tipo, feito.
Foi tipo o comercial do caos com o cara que tipo, você
sabe, é jogado e diz, quer ver aquele, o comercial do seguro, sabe do que estou falando?
Ok, fico feliz de ter pessoas normais na minha congregação.
Alguns de vocês dizem: eu não assisto TV.
Hank Hartler.
Mas escuta, olha, só, sabe, a gente senta aqui e eu costumava ficar com tanto medo.
Mas aí você pensa, se eu não consigo com o abrigo sobre minha cabeça, com o
comida na despensa, com a água, tenho um filtro na minha entrada
minha geladeira e eu posso pegar gelo e água quando quiser.
Se acabar, posso colocar água da torneira em um burkey, posso pegar você
sabe, todas essas conveniências que temos, mas nossa paixão por Cristo não está onde deveria estar.
Escuta, ei, se você está perdido e vai para a tribulação,
Não conte em entregar sua vida a Cristo, Dan.
A Bíblia até diz que será uma forte ilusão dada a esses casos.
E assim hoje é o dia da graça.
E se isso te assusta.
Não estou aqui para te assustar, mas acho que esse medo expõe.
Então, se isso te assusta, ei, escuta, por quê?
Por quê?
Se isso costumava me causar medo por mim mesmo, mas agora, sabe o que isso acontece?
Isso me causa medo por todo mundo.
Quando penso nos entes queridos que tenho, não conheço Jesus.
Deus me livre que eles tenham que passar por isso.
Então, o que isso faz?
Quero compartilhar o evangelho.
Então, de novo, tem duas coisas que quero que tenhamos.
além do medo.
Número um, uma apreciação por Jesus.
e a libertação e proteção que ele oferece.
Amém?
Louvado seja Deus pela salvação.
Louvado seja Deus por Ele nos sela e nos mantém pelo poder de Deus.
Amém.
Mas em segundo lugar, uma urgência pelos perdidos.
O julgamento está chegando.
Como nunca vimos.
Mas sabe quem mais está vindo?
Jesus.
Mesmo assim, venha, Senhor Jesus.
Mas nós presos por hezez fechou este lugar.